Аналоговый сигнал — это сигнал, величина которого сохраняется непрерывно на каком-то отрезке времени. Он аналогичен порождающим процессам.
радио, магнитофоны, фотоаппараты и телефоны
аналолговые сигналы используются в сети телефонов, военной связи, а дискретные сигналы используются для записи на носители, такие как CD, DVD
Аналоговые компьютеры — это тип компьютера, который использует непрерывное изменение физических явлений, таких как электрические, механические или гидравлические величины, для моделирования решаемой задачи. Аналоговые компьютеры начали устаревать уже в 1950-х и 1960-х годах, но продолжали использоваться в некоторых конкретных приложениях, таких как авиационные тренажеры, бортовой компьютер в самолетах и для преподавания систем управления в университетах.
При использовании аналоговой техники передача информации всегда происходит с искажениями, потому что в ходе передачи в линии связи возникают помехи, которые искажают передаваемый сигнал.
 Потому что при повышении степени фильтрации в неё вовлечётся и полезный сигнал и возникнут потери.
 Дискретный сигнал — сигнал, который является прерывистым (в отличие от аналогового) и который изменяется во времени и принимает любое значение из списка возможных значений.
 Дискретный сигнал представляет собой последовательность дискретных значений, обычно представленных в виде двоичного кода
 да, является
 В электронных музыкальных инструментах.
 Дискретизация — это процесс представления непрерывной величины в виде множества отдельных значений. Примеры: кодирование звука и видео, создание цифрового изображения
Дискретизация по времени означает, что сигнал представляется рядом своих отсчетов (семплов), взятых через равные промежутки времени, а дискретизация сигнала по уровню – процесс отображения бесконечного множества значений аналогового сигнала на некоторое конечное множество 
дискретные сигналы: сигналы светофора, символы, слова. аналоговые сигналы: звуковая волна, диаграмма изменения влажности
Дискретный сигнал принимает конечное число значений. Алфавитный способ записи информации не ограничивается этим. Его последовательность может быть представлена в алфавитном порядке
при дискретизации, как правило, происходит потеря информации, потому что дискретизация происходит с некоторыми промежутками, и изменение сигнала на этом промежутке будет потеряно.
Увеличить частоту дискретизации (количество пикселей на дюйм). При дискретизации рисунка теряется часть исходной информации, при масштабировании изображения будет теряться четкость, появляться квадратики.
Дискретизация происходит некоторыми промежутками, и изменение сигнала на этом промежутке будет потеряна. Например, числа округляются, теряется остальная дробная часть. При дискретизации, например, целых чисел, потери информации не будет, т.к, между двумя целыми числами находится конечное количество цифр.
картина художника, вид за окном, живые звуки, запах - всё это аналоговая информация изображение с экрана, цифры, текст выведенный компьютером
к сожалению, я могу дать ответ на данный вопрос (дзынь дзынь)
